01. Een student toont in de praktijk aan het (SE) instrumentarium (methode/techniek) effectief te hebben ingezet.
02. Een student toont in de praktijk op grond van geldige argumenten aan een gefundeerde (ontwerp)beslissing te hebben genomen.
03. Een student levert een product, resultaat op dat voldoet aan de overeengekomen eisen en kwaliteit.
04. Een student toont aan dat een product op een adequate wijze is gevalideerd.
05. Een student rapporteert op formele en adequate wijze over een resultaat en de voortgang van werk.
06. Een student geeft een zakelijk goed onderbouwd, robuust advies.
07. Een student formuleert een programma van eisen voor op te leveren product naar tevredenheid van de stakeholders.
08. Een student maakt een helder SMART plan van aanpak rekening houdend met gestelde wensen en eisen voor een te leveren product of uit te voeren werk.
09. Een student levert een logische, heldere, maakbare, beheersbare werkbreakdown structuur voor een complexe taak, opdracht.
10. Een student toont in de SE-werkveld aan van een door de stakeholders als complex ingeschat probleem een adequate analyse en model te kunnen maken.
11. Een student communiceert op een prettige, effectieve manier met elkaar en met de stakeholders.
12. Een student toont in de praktijk aan een resultaatgericht overleg te kunnen voeren.
13. Een student toont aan een werk, een project op een beheersbare wijze, conform plan te kunnen uitvoeren.
14. Een student geeft op een adequate wijze inzicht in voortgang en resultaten van een werk om een groter draagvlak te creren.
15. Een student toont in de praktijk aan een conceptueel integer ontwerp te kunnen maken.
16. Een student toont in de praktijk aan een ontwerp integer te kunnen realiseren.
17. Een student toont in de praktijk zijn professionele attitude aan (loyaal, integer, flexibel,..).
18. Een student toont in de praktijk aan alle beschikbare infobronnen effectief en efficint voor het gestelde doel te hebben ingezet.
19. Een student toont in de praktijk aan effectieve documentatie te kunnen opleveren.
20. Een student toont in de praktijk aan een resultaat op een planmatige wijze te kunnen implementeren.
21. Een student toont in de praktijk aan correctief, perfectief, adaptief onderhoud en beheer te kunnen uitvoeren.
22. Een student toont in de praktijk aan te hebben geleerd van uitgevoerd werk, gemaakte fouten.